1. 직원 근태등록(6)번 입력시 리스트 주소 출력 - 완료 라는 문구 없애기
+ 퇴근하기도 마찬가지

2. 관리자가 사원 출/퇴근 조회(10)를 할때 자기 자신것 밖에 안나옴

3. 생산직원 로그인시 생산 목표치와 재고량 깨짐

4. 생산 관리자 로그인시 double line 중복

5. 생산 직원 부품 재고 파악 및 발주(8)번 이용시 뒤로가기 없음(엔터만 누르면 실행이 안됌)

6. 유통부 사원, 관리인 로그인 에러

7. 전부 제목 추가 확인 필요

8. 인사부 관리자 사원 생성에서 완료 후 메인뷰 퍼즈 필요 

9. 퇴사할때 출력부분 확인 필요

10. 최종 정리 하기

11. 인사 관리자 13 사원관리 잘못된 번호 수정

12. 인사 관리자 입,퇴 사원조회 에러 확인

13. 회원가입 사원번호 입력 잘못하고 n해서 나갈때 초기 화면으로 나가면 화면이 두개 뜸 

14. 로그아웃 확인하기

15. 주문서 주문시 order.txt에 저장 안됌 - 종료가 아닌 로그아웃기 저장 확인


대리점 주문서 더미
공지사항 더미
출근자 더미